वहां आप हैं।
लेडी फ्लावर।
वह गिल-डोंग के लिए यहां नहीं आया है।
लेकिन कैसे? (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
सूचना बोर्ड।
यदि आप यह व्यक्ति हैं, या आप उसे जानते हैं,
तो कृपया चिकित्सक हांग से संपर्क करें।
वह यहां कैसे आया, यह अब मायने नहीं रखता।
आइए शांत रहें।
वह व्यक्ति सहायक है।
मैं खुद को ही संदिग्ध साबित कर रहा हूँ।
पीछे से देखने पर आप काफी शर्मिंदा लग रहे हैं।
या फिर मैं सिर्फ कल्पना कर रहा हूँ?
ओ प्यारे!
आप ही हैं!
इसीलिए आपकी आवाज जानी-पहचानी सी लगी।
जिसने मुझे पहचाना नहीं,
तुम बहुत तेजी से मुड़ गए।
क्या?
बिलकुल नहीं।
मैं आपको पहचान नहीं पाता
और फिर पहचानने का नाटक भी नहीं करता।
आज रात काफी अंधेरा है, इसलिए…
यह चमकदार है।
चांद खूब चमक रहा है।
बिल्कुल।
तेज चांदनी में एक अजनबी आदमी जबरदस्ती अंदर घुस आया ।
इसलिए मैंने स्वाभाविक रूप से एक कदम पीछे हट गया।
यह वह समय है जब एक पुरुष और एक महिला को
एक दूसरे से दूरी बनाए रखनी चाहिए।
अच्छा ऐसा है।
तो अब आपको दूरी बनाए रखनी चाहिए।
पिछली रात क्या हुआ था?
उस रात के बारे में…
अच्छा—
ज़्यादा मत बोलो।
लेकिन मुझे यकीन दिलाओ।
अप्रत्याशित भावनाएँ?
मुझे इससे भी कोई आपत्ति नहीं है।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
मैंने अपनी कक्षा के बारे में झूठ बोला था।
और इसके लिए कोई बहाना नहीं है।
तो मेरे पास है
कोई भी स्पष्टीकरण आपको आश्वस्त नहीं कर सकता।
एक रईस के प्रति मेरे असभ्य व्यवहार के लिए क्षमा मांगना।
लेकिन सबसे ज़्यादा,
आपको गुमराह करने के बारे में--
मुझे गुमराह करें?
मुझे पता है कि
बस एक माफी
उस व्यवहार को माफ नहीं किया जा सकता।
मालकिन और गुलाम, बिलकुल नहीं।
क्या इसका मतलब यह है कि तुम उस रात इसलिए भाग गए
क्योंकि तुम्हें मेरी कक्षा के बारे में पता था?
बिल्कुल नहीं।
जब हम पहली बार बाजार में मिले थे, तब मैंने भी रेशमी कपड़े पहने हुए थे ।
-क्यों?
-क्या?
क्यों? आप क्या कहना चाह रहे हैं?
कुंआ…
यह एक जटिल चीज़ की तरह है
और कुछ हद तक आवेगशील—
गलती?
जी हां, यही सही शब्द है।
क्या आपको नहीं लगता कि ऐसा बिल्कुल
नहीं होना चाहिए था?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
सजा चाहे जो भी हो,
मैं इसे बिना किसी शिकायत के स्वीकार कर लूंगा।
बहुत बुरा।
मुझे सजा देने की कभी चिंता नहीं थी।
तो आप चाहते हैं कि मैं पहल करूं
और पुलिस के पास जाऊं।
हाँ। क्या आप अभी भी यहाँ हैं?
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
हालांकि यह एक गलतफहमी थी,
तुमने उस मंदबुद्धि गुलाम लड़के की जान बचाई ।
यह उस दिन आपके द्वारा किए गए कर्मों का प्रतिफल है।
सच कहूं तो, इसमें मेरी भी लापरवाही थी।
आपके हाथ को क्या हुआ?
क्या आपको चोट लगी?
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
मुझे देखने दीजिए।
आपने कहा था कि आप सिर्फ देखेंगे।
सिर्फ देखने से काम नहीं चलेगा।
रक्तस्राव रोकना ही काफी है।
मैं यहाँ इसीलिए तो आया हूँ।
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि आपने नोटिस देखा था?
किस बात की सूचना?
कुछ नहीं।
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या यह भी एक संयोग है?
कुंआ,
संयोग का अर्थ है
अप्रत्याशित मुलाकात।
लेकिन मेरी उम्मीदें बहुत ज्यादा थीं।
और मेरी विनती सुन ली गई।
आपका क्या मतलब है?
अगर आप मेरी जगह होते,
क्या आप भी उसे पकड़ने के लिए बेताब नहीं होते ?
तुम्हारे इस तरह भाग जाने के बाद?
अच्छा ऐसा है।
ये चाकू से लगी चोट है। ये कैसे लगी?
मुझे तीर छूकर निकल गया।
इतनी रात को तीर?
क्या हुआ?
मैं किसी को भागने में मदद कर रहा था।
किसी को भागने में मदद करना?
हालात बिगड़ गए,
और अंततः मैंने किसी को भागने पर मजबूर कर दिया।
बहरहाल,
आज रात बाहर अभी भी शांति है।
इसका संभवतः अर्थ यह है
कि वह व्यक्ति सुरक्षित बच निकला।
बस दायरे में रहें
जो मैं संभाल सकता हूँ।
क्या मैं गलत था?
रुकना!
क्या उसने यह बात अधिकारियों से कही होगी , गिल-डोंग से नहीं?
अगर ऐसा है तो उसे यह घाव लगा है।
मेरी वजह से।
क्या बात क्या बात?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
तुम इसे लगातार घूरते रहते हो।
क्योंकि मैं घाव को ठीक से देख नहीं पा रहा था।
कृपया इस तरफ आइए।
किसी भी स्थिति में,
मुझे पूरी कहानी नहीं पता।
लेकिन जिस व्यक्ति की आपने मदद की
वे निश्चित रूप से आभारी होंगे।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
वह जरूर कड़वाहट महसूस कर रहा होगा, सोच रहा होगा,
"इस बदमाश ने मुझे बेवकूफ बना दिया।"
मुझे यकीन है कि यह ज्यादा देर तक नहीं चलेगा।
नहीं।
मुझे उसकी आवाज हल्की-हल्की सुनाई दे रही है।
मुझे गालियां दे रहे थे।
बिलकुल नहीं! मैं ऐसा कभी नहीं करूँगा…
मुझे नहीं लगता कि वह ऐसा करेगा।
मतलब, अगर मैं उसकी जगह होता तो ऐसा नहीं करता।
मुझे दिलासा देने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या उसे तीर लगा था?
आपने इसे देखा था?
नहीं, सैनिकों में से एक फिसल गया
और उसका धनुष छूट गया।
यह एक गंभीर मामला है।
-प्रधान राजकुमार को तुरंत ढूंढो!
-जी हां!
घाव उतना गहरा नहीं है,
लेकिन इससे निशान रह सकता है।
जब रोशनी हो जाए, तो
किसी निजी चिकित्सक से परामर्श अवश्य लें।
यहां, हाइमिनसेओ में,
हमारे पास पर्याप्त जड़ी-बूटियां नहीं हैं।
घाव पर ठीक से पट्टी बांधना।
आपको कितनी कमी महसूस हो रही है?
हमारे पास जड़ी-बूटियों की कभी पर्याप्त मात्रा नहीं होती।
हम प्रतिदिन आने वाले मरीजों की भारी भीड़ के लिए प्रतिबद्ध हैं।
क्या ऐसा है?
ऐसा लग रहा है जैसे आप
किसी गंभीर रूप से बीमार मरीज का इलाज कर रहे हों।
आपके घाव का सावधानीपूर्वक उपचार करना
मेरी ओर से न्यूनतम दायित्व है।
कुंआ,
मैं इसे उतनी ही गंभीरता से ले रहा हूं।
बेहतर यही होगा कि आप ऐसा न करें।
एक पल के लिए,
मैंने चाहा कि मेरी चोट और भी गंभीर होती।
ज़्यादा बुरा?
आप हाइमिनसेओ में इस तरह का मजाक नहीं कर सकते ।
मेरा यही मतलब है। मैं हमेशा से ऐसा ही सोचता आया हूं।
उस रात भी,
जब मैं किसी का इंतजार कर रही थी, तब
ऐसा होना मेरे स्वभाव के विपरीत था।
आप भ्रमित लग रहे थे।
और इसने मुझे उत्सुक कर दिया।
मैंने सोचा
मैं भी उस उलझन में शामिल हो सकता था।
यह सब कुछ, इस बात से अनभिज्ञ कि
यह महज एक गलती थी।
उस रात जो कुछ हुआ उसके बारे में,
मुझे एक बार फिर माफी मांगने दीजिए--
भेजा मत खा।
आप जरूर परेशान होंगे--
मैं परेशान नहीं हूँ।
लेकिन आप बहुत परेशान लग रहे हैं।
मैं सचमुच नहीं...
मुझे आपकी माफी से ठेस पहुंची है।
बाहर आने की जरूरत नहीं है।
ऐसा लगता है कि आज हमारा यह संयोग समाप्त हो रहा है।
पीछे से देखने पर भी वह परेशान नजर आता है।
क्या मेरी माफी में कुछ गलत था?
वह आखिर कहाँ हो सकती है?
महारानी।
मुझे अभी तक वह महिला नहीं मिली है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मैं माफी मांगता हूं।
मैं कल हर हाल में उसे ढूंढ लूंगा।
बिल्कुल।
आपने गलती की,
इसलिए आपको दो बार माफी मांगनी पड़ी।
क्या आप चाहेंगे कि मैं
तीन बार माफी मांगूं?
नहीं। और अब से कोई माफी नहीं मांगेंगे।
आप यहाँ हैं, महाराज!
आपकी चोट कैसी है?
जैसा कि आप देख सकते हैं, सब ठीक है।
क्या आपको चोट लगी है?
-यह किसने किया?
-इसे वापस रख दो।
गिल-डोंग का क्या हुआ?
वह पीछे मुड़े बिना ही भाग गया।
उसका यह रवैया कितना निर्दयी है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम दोबारा मिले।
हो सकता है कि मुझे उससे लगाव हो जाए।
यून-जो!
जल्दी आओ।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
बाहर बहुत ठंड है।
आज पहले,
मुझे पुलिस थाने में
गिल-डोंग के बारे में पूछताछ के लिए बुलाया गया था।
क्या? मुझे देखने दो। क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
समस्या यह नहीं है।
मेरे साथ आइए।
क्या तुम कह रहे हो
क्या पुलिस बल के सहायक ने
ये सब भेजा था?
हाँ।
सहायक कैसा दिखता था?
उसका चेहरा पहली बर्फ की तरह गोरा है।
उसकी आंखें क्रिस्टल की तरह साफ थीं।
सचमुच असाधारण सुंदरता का धनी व्यक्ति।
अच्छा ऐसा है।
क्या हम वाकई
एक ही व्यक्ति के बारे में बात कर रहे हैं?
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
वह एक अच्छे इंसान लगते हैं।
आप पर इतनी दया दिखाने के लिए धन्यवाद।
ओ प्यारे।
मैं खुश हूं
यह एक गलतफहमी थी।
क्या?
महाराज ने यही कहा।
"सेंसर की आपत्तियां
पहले से कहीं अधिक चापलूसी भरी होती जा रही हैं।"
"ये सब झूठ हैं।"
क्या तुम कह रहे हो
महामहिम के समक्ष हमारी आपत्तियाँ
क्या इसी वजह से पहले आपकी मंजूरी आवश्यक है ?
यह तो सरासर पागलपन है!
चापलूसी भी
बुद्धि की आवश्यकता होती है।
यहां देखिए।
अपने लालच को देखो।
आपने जनता से जबरन वसूली की हुई भेंटें।
कृपया हमें और समय दीजिए!
वह भूमि जो तुमने जनता से छीन ली।
जिन गुलामों को तुमने पीट-पीटकर मार डाला।
उनमें से हर एक
यह आपके लालच को दर्शाता है।
मैंने सुना
तुम्हारी इस घृणित आदत के बारे में
अधिकारियों के खिलाफ गोला-बारूद इकट्ठा करने के संबंध में ।
तो इससे इसकी पुष्टि हो जाती है।
पिछली बार ग्रैंड प्रिंस डोवोल की वजह से मुझे आपको यह दिखाने का मौका नहीं मिला था ।
क्या आप मुझे ब्लैकमेल कर रहे हैं?
इसे हम सौहार्द कह सकते हैं।
क्योंकि मैं चाहता हूं
कि आप उसी पद पर बने रहें
किसी और से ज्यादा।
क्या?
क्या आपने सचमुच लिया?
क्या शादी के सारे तोहफे
मुख्य सचिव इम के घर वापस भेज दिए गए?
इस बैक कैरियर के साथ?
तुमने ऐसा क्यों किया?
यून-जो, उन्होंने इसी के लिए तो पैसे दिए थे!
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
यून-जो के बारे में सोचो।
वह आज सुबह भोर होते ही बीमार महिलाओं की देखभाल करने के लिए फिर से निकल पड़ी ।
मेरे स्वामी, कृपया रुक जाइए।
मैं चाहता हूं
यून-जो इस परिवार का सबसे बड़ा बेटा था ।
मुझ जैसे मूर्ख को
तो गुलाम ही पैदा होना चाहिए था!
कृपया रुकिए, युवा स्वामी।
परीक्षा परिणाम आज घोषित किए गए।
और मैं असफल रहा, बेशक।
मुझे शर्मिंदगी का अनुभव है,
इसलिए मैं सांत्वना नहीं मांगूंगा।
क्या आपको रेड पास मिल गया?
कृपया बधाई न दें।
पहले स्थान पर?
तुम बड़े चालाक हो।
तो आप इस पूरे समय यूं ही खाली नहीं बैठे थे।
यह क्या है?
लॉर्ड होंग मिन-जिक ने
शादी के उपहार वापस भेज दिए।
वह बूढ़ा हांग
अपना अहंकार छोड़ने को तैयार ही नहीं है।
क्या?
आप पहले विदेश में पढ़ाई कर रहे थे,
इसलिए आप लॉर्ड हांग को नहीं जानते होंगे।
वह
खुद को बहुत नेक और श्रेष्ठ समझता है।
पिता उसका ख्याल रखते हैं
क्योंकि वे दोस्त हैं।
लेकिन वह आदमी मुझे घृणास्पद लगता है।
मैं उसकी बेटी का जीवन नरक बना दूंगा।
जैसे ही वह इस घर में कदम रखेगी।
आपको अपनी रखैल के साथ इतना कठोर व्यवहार करने की जरूरत नहीं है ।
मानो।
उसे
हमारे दादाजी की रखैल के रूप में बेचा जा रहा है, मेरी नहीं।
वह एक देखभालकर्ता होगी।
क्या?
जाहिर तौर पर, उस लड़की ने
लॉर्ड हांग से यह जानकारी छिपाने की गुहार लगाई थी।
आपने एक रईस के रास्ते में बाधा खड़ी कर दी।
मुझे क्षमा करें, मेरे स्वामी!
हे प्रभु, कृपया मुझे क्षमा करें!
कृपया मुझे माफ़ करें!
आप सभी अपना सम्मान व्यक्त करें।
यह सब क्या है?
राज दरबार ने हमें
औषधीय जड़ी-बूटियाँ भेजी हैं।
राज दरबार में किसने उन्हें भेजा था?
ग्रैंड प्रिंस डोवोल।
इससे हायमिनसेओ परिवार की एक साल की जड़ी-बूटी की आपूर्ति पूरी हो जाएगी ।
कितनी उदारता है!
राज दरबार के चिकित्सक ने कहा कि
महामहिम असाधारण रूप से सुंदर हैं।
राजमहल में काम करना कितना अच्छा लगता होगा।
वहाँ आप महामहिम से मिल सकते हैं।
यह सब बहुत अच्छा है।
लेकिन क्या यह थोड़ा अटपटा नहीं है?
महारानी
आगंतुकों से मिलना नहीं चाहतीं।
कृपया महारानी को बता दें कि
मैं कल लौट आऊंगा।
जहां हमने छोड़ा था, वहीं से आगे बढ़ते हुए,
आपने हाइमिनसेओ को जो भी औषधीय जड़ी-बूटियाँ भेजीं, वे सब उनके रोगियों के लिए थीं?
हाँ।
उन्होंने कहा कि उनके पास
सभी मरीजों के लिए कभी भी पर्याप्त जड़ी-बूटियां नहीं होती हैं।
इसलिए मुझे यह करना पड़ा।
-यह तो बहुत बढ़िया है।
-आपका क्या मतलब है?
आपका इलाज करने वाले चिकित्सक
अब तक सदमे में होंगे।
-क्यों?
-"ओह!"
"कुछ दिन पहले मैंने जिस व्यक्ति का इलाज किया था,
वह ग्रैंड प्रिंस थे!"
इस कदर।
मैंने आपसे गुमनाम रूप से दान करने के लिए कहा था।
क्या ये उपाधियाँ मेरे नाम से प्रदान की गईं?
जी हाँ। आपके बारे में कुछ अप्रिय अफवाहें हैं ।
यह बात सबको पता होनी चाहिए।
ये मेरी अफवाहें हैं।
अब जब उन्हें पता चल ही गया है, तो क्यों न
उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलकर उन्हें प्रोत्साहित किया जाए?
कोई जरूरत नहीं है।
इससे
महारानी के गुस्से को शांत करने में मदद मिल सकती है।
मुझे यह बहाना पसंद आया।
अब, शाही अस्तबल से सबसे सुंदर घोड़ा मेरे पास लाओ ।
अब?
और वापस आते समय,
शाही पोशाक कार्यालय में जाकर
बनियान ले लें।
मिंग राजवंश के रेशम से निर्मित।
क्या यह आवश्यक है?
आप सवालों से ही जवाब देते रहते हैं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं…
ठीक है। मुझे माफी मांगने की इजाजत नहीं है।
मैं बस खुद से ही बात कर रहा था।
कदम!
आपकी शादी जल्द ही होने वाली है।
आपको रिबन की जरूरत नहीं है।
आपको हेयरपिन देखनी चाहिए।
शादी की रात के बाद अगली सुबह आपको अपने बालों को बांधने के लिए एक पिन की जरूरत होगी ।
क्या आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं?
क्या गलत?
आपने पढ़ाई के लिए कामुक किताब भी पढ़ी।
मैं तो बस समझने की कोशिश कर रहा था।
मैं इसे समझना चाहता था,
ताकि मैं इससे कम नफरत कर सकूं।
यह भगवान है।
क्या जहां?
एक बार जब उसे पता चल जाएगा कि
हम बिना अनुमति के बाहर आए थे,
हम गंभीर मुसीबत में पड़ जाएंगे।
घुटनों के बल बैठ जाओ।
हमें अपने गुनाहों को स्वीकार करना होगा और--
दौड़ना!
भागना है? कहाँ भागना है?
कहाँ जाना है?
रुको।
-चलिए दूसरा रास्ता अपनाते हैं।
-जी जी, स्वामी जी।
क्या मैं पकड़ा गया?
मैं बहुत बड़ी मुसीबत में हूँ।
रुको, वह तो…
माफ़ करें।
कृपया मेरी मदद करें।
मुझे नहीं पता कि वह किसकी बेटी है,
वह जरूर परिवार के लिए मुसीबत की जड़ होगी।
मुझे लगता है कि अब आप जानलेवा खतरे से बाहर हैं।
मैं ज़िंदा हूं।
क्या वह यमराज है या कुछ और?
वह मेरा भाई है।
उनका मानना ​​है कि
महिलाओं का बाहर जाना खतरनाक है।
आज आपने जो मदद की, उसके लिए मैं आपका आभारी हूं।
अपना ध्यान रखना।
डे-चू।
मेरी हमदम।
ककोट-सिम,
क्या मैं अदृश्य किस्म का व्यक्ति हूँ?
क्षमा?
अगर उसे मैं याद नहीं हूं,
मैंने शायद ऐसा नहीं किया होगा।
काफी अच्छा प्रभाव पड़ा, है ना?
हेलो? क्या अंदर कोई है?
तो, मुझे इलाज के लिए उस लाइन में इंतजार करना होगा ?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
यदि आप कहते हैं कि आप ग्रैंड प्रिंस हैं।
चुप रहें।
क्या आप निरीक्षण के लिए नहीं आए हैं?
कोई निरीक्षण नहीं होगा।
इससे केवल व्यवधान उत्पन्न होगा।
देखो! क्या तुम ठीक हो?
इधर देखो! जाग जाओ!
महोदय।
यून-जो।
चलो उसे उठाकर ले चलते हैं।
नहीं, हमें पहले उसे शांत करना होगा।
अगर हम उसे अभी हिलाएंगे तो
उसकी हालत और बिगड़ जाएगी।
-कृपया एक चिकित्सक को साथ लाएँ।
-मैं लाऊँगा।
महोदया।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
विरोध करने की कोशिश मत करो, शांत रहो।
अपने शरीर को आराम दें और मुझ पर झुक जाएं...
हमें डॉक्टर के आने तक उसके साथ ही रहना होगा ?
महोदया।
मेरे साथ सांस लें। मेरा अनुसरण करें।
एक।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
फिर से। एक।
एक।
-एक।
-क्या हुआ?
उसे दौरा पड़ा था। अभी-अभी दौरा शांत हुआ है।
-उसे अंदर ले चलो।
-जी सर।
चल दर।
क्या वह चला गया?
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
मरीज के मामले में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
मैंने धूल और मिट्टी झाड़ दी।
लेकिन बढ़िया कपड़ा खराब हो गया है।
यदि आपको मुआवजे की आवश्यकता है…
मुझे किसी मुआवजे की जरूरत नहीं है।
लेकिन यह बात मुझे फिर से परेशान कर रही है।
मुझे पता है।
अपने हाथों का
इस्तेमाल अपने वस्त्रों में गांठ बांधने के लिए नहीं किया जाता है।
तुम क्या कर रहे हो? मैंने अभी इसे बांधा है।
इसे छोड़ो।
हालांकि, मेरे हाथ घाव पर पट्टी बांध सकते हैं।
बाद में।
मैं इसे बाद में कर लूँगा।
आपने उस दिन मेरे घाव का इलाज किया था,
इसलिए अब हम बराबर हो गए हैं।
मेरी स्थिति मुझे दूसरों का ऋणी बनकर जीने की अनुमति नहीं देती ।
ज़रूर। अब हम बराबर हो गए हैं।
आपको पता भी नहीं चला कि आपको चोट लग गई है।
क्या तुम हमेशा इतने नीरस रहते हो?
आपने देखा कि वहां कितनी अफरा-तफरी थी।
मुझे दर्द का एहसास तभी होता है जब मैं आराम की स्थिति में होता हूं।
आपका क्या नाम है?
हांग परिवार की यून-जो।
महोदय।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्योंकि मुझे जिज्ञासा है।
आप यहां क्यूं आए थे?
काश मुझे भी यह पता होता।
क्या आप एक और माफी मांगने आए हैं?
नहीं।
मैंने कहा कि मुझे
अब तुम्हारी हरकतों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
यह महीन रेशम जैसा प्रतीत होता है।
मैं इसे बाद में लौटा दूंगा।
यह क्या है?
हमें ग्रैंड प्रिंस डोवोल से कुछ औषधीय जड़ी-बूटियाँ प्राप्त हुईं ।
तो मैं उनकी एक सूची बना रहा था।
अच्छा ऐसा है।
ग्रैंड प्रिंस डोवोल।
दरअसल, मैं इसीलिए यहां हूं।
इम सा-ह्योंग के बारे में हर तरह की पोल खोलकर रख दो।
जी महाराज।
आखिर किस बात ने तुम्हें इतना गुस्सा दिलाया
कि तुमने यह सब गड़बड़ कर दी?
क्या आपको पता है कि इनकी कीमत कितनी है?
मुझे जवाब दें!
मैं अभी भी बात कर रहा हूँ।
आप कहां जा रहे हैं?
-मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
-मेरी प्रियतमा।
-इसे साफ करो।
-जी हां, मेरी मालकिन।
यहां से वहां तक ​​की हर चीज
ग्रैंड प्रिंस डोवोल द्वारा भेजी गई थी।
मैं सुनिश्चित करूँगा कि महामहिम को पता चल जाए कि
वे सुरक्षित पहुँच गए हैं।
आप जो कर रहे थे, उसे जारी रखें।
आप ग्रैंड प्रिंस के करीबी होंगे।
आप तो
महामहिम के लिए गुप्त निरीक्षण भी कर रहे हैं।
हम बहुत घनिष्ठ हैं।
मैंने सुना है कि वह सुंदर है।
आप क्या सोचते हैं?
क्या?
वे अफवाहें सही हैं।
आपने और क्या सुना?
मुझे सब कुछ बताइए।
वह एक आलसी व्यक्ति है
जो हमेशा इधर-उधर घूमता रहता है।
और वह एक बदमाश है।
इसका उद्देश्य दुनिया का अन्वेषण करना
और अपने ज्ञान का विस्तार करना ही होगा।
और क्या…
मैंने सुना है कि वह एक अय्याश है
जो हर दूसरे दिन औरतें बदलता रहता है।
यह बात बिल्कुल गलत है।
यह उनका पहला है!
पहला?
क्या मैं उसके लिए बहाने बना रहा हूँ?
यह मेरी ओर से अनुचित था।
मुझे अपने शब्दों पर ध्यान देना चाहिए था।
अगर मैं बहाने बना रहा हूं
तो इसका मतलब है कि मैं परेशान हूं।
आप उसके करीबी हैं।
स्वाभाविक है कि आप परेशान होंगे।
नहीं।
मुझे अब तक इसकी जानकारी नहीं थी।
दूसरे चाहे कुछ भी कहें।
क्षमा?
इसका अर्थ क्या है?
क्या अब सब कुछ ठीक हो गया है?
ये जड़ी-बूटियां ग्रैंड प्रिंस के दयालु हृदय का प्रतीक हैं ।
वे व्यर्थ नहीं जाएंगे।
जी श्रीमान।
अधीक्षक, आपने
ग्रैंड प्रिंस की सद्भावना को भलीभांति समझ लिया है।
ग्रिम रीपर?
आप कौन हैं?
वह है…
कोई बात नहीं।
मुझे अभिवादन का आदान-प्रदान करने की कोई इच्छा नहीं है।
एक ऐसे अय्याश के साथ जो
किसी की प्यारी बेटी को अपने साथ रखता है
दिन दहाड़े।
व्यभिचारी?
आपको शायद समझ न आए,
लेकिन उस तस्वीर में कुछ छिपा हुआ है।
आपको यह बात कभी पता नहीं चलनी चाहिए।
दूसरे शब्दों में कहें तो, यह एक गलतफहमी है।
गलतफहमी क्या होती है?
वह महिला अपना चेहरा नहीं छिपाती।
अगर शर्मिंदा होने जैसी कोई बात न होती।
मुझे परवाह नहीं कि आप मुझे गलत समझें।
लेकिन हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
मैं उस चेहरे को पहचानता हूँ। मैंने उसे देखा है।
आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है।
अभी यह महत्वपूर्ण नहीं है।
यह अब है।
क्या?
मुझे उनके निजी जीवन के बारे में कुछ नहीं पता ।
कृपया उसे केवल उसके बाहरी रूप के आधार पर न आंकें ।
उन्होंने कुछ देर पहले ही मेरी मदद भी की थी।
और इसके अलावा,
वह पुलिस बल में भी कार्यरत हैं।
इससे उनकी ईमानदारी का पता चलता है।
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि तुम कहाँ चले गए थे।
अगर आपने एक देख लिया तो समझ लीजिए कि आपने सब देख लिया है।
मैं तुम मना करता हूँ
मेरे ह्येमिनसेओ में प्रवेश करने से।
मुझे मना करोगे?
उन्होंने मुझे मना किया।
तुम इतने समय तक मुझे कैसे बर्दाश्त करते रहे?
लेकिन मुझे यह बिल्कुल बर्दाश्त नहीं है।
मैं उसे सच बताऊंगा
और उसे जवाबदेह ठहराऊंगा।
बस इसे छोड़ दो।
-माफ़ कीजिए?
-हम अभी नहीं कह सकते।
इससे तो बस यही साबित होगा कि मैं एक अय्याश हूँ।
हाँ महाराज।
वैसे,
पहले जिस महिला चिकित्सक की बात हो रही थी,
वह कुछ जानी-पहचानी सी लग रही थी।
वह पुलिस बल में कार्यरत है।
क्या मैंने कभी पुलिस बल का जिक्र किया है?
हमें दूत से रियलगर का प्रतिकार प्राप्त हुआ है।
प्रभावी होना चाहिए।
आपकी त्वचा की समस्या
में कभी सुधार नहीं होता प्रतीत होता है।
मैं थक गया हूं।
इससे दर्द में आराम मिलेगा।
थोड़ा सो लो।
आप यहाँ कब आए?
मैं सीधे ह्येमिनसेओ से आया हूँ।
उस महिला ने तुरंत टॉनिक की मांग की।
यह सब क्या है?
स्वामी को क्रोध आ गया।
इसलिए मैंने उन चीजों को अलग कर लिया
जिनका अभी भी उपयोग किया जा सकता था।
आप जली हुई किताब का इस्तेमाल किसलिए करेंगे ?
शौचालय के लिए।
इस कदर।
यह उसके कमरे में था?
मुझे बताया गया था
कि आपने
हाइमिनसेओ को औषधीय जड़ी-बूटियाँ दान कीं।
हां, ऐसा ही हो गया।
ठीक गिल-डोंग की तरह।
अब मुझे समझ आ गया है
कि आप लोगों की कितनी परवाह करते हैं।
जनता के लिए?
क्या आपको लगता है कि मैंने यह जनता के लिए किया?
तो फिर यह किसलिए था?
इससे मैं कूल दिखता हूँ।
मुझे अब जाना होगा।
अब कांस्टेबल का रोल निभाना उबाऊ हो रहा है।
मैं शायद
कर मंत्रालय के आसपास घूमना शुरू कर दूं।
क्या आप हमेशा इधर-उधर भटकते-भटकते थक नहीं गए हैं?
आखिरकार, जो लोग खाली बैठे रहते हैं , वही सबसे ज्यादा व्यस्त रहते हैं।
महाराज। मुझे अब याद आ गया।
पहले वाली महिला चिकित्सक,
वही है जिसका
तुम उस रात इंतजार कर रहे थे।
डाकू।
अब आपको यह बात समझ आ गई है?
लेकिन मेरा एक सवाल है।
मैं बहाने बनाता रहता हूँ--
कृपया यहीं प्रतीक्षा करें। मैं देख लेता हूँ।
रुई की नोक वाला तीर?
गिल-डोंग।
तो, आप मुझसे अकेले में बात करना चाहते हैं।
क्या यह मुख्य सेंसर का है...?
यह उसके कमरे में था?
यह अंगीठी में जल रहा था,
इसलिए मैंने इसे बाहर निकाल लिया।
यह कैसे हो सकता है?
अगर यह बात सामने आ जाती है, तो
क्या मैं इसके परिणामों को झेल पाऊंगा?
इससे सभी खतरे में पड़ सकते हैं।
क्यों? इसमें क्या लिखा है?
यह शौचालयों के लिए एकदम सही है।
मैं आपको अपने पड़ोसियों की देखभाल अपने तरीके से करने की अनुमति दूंगा ।
दरअसल, मैं हमेशा से
यह किताब पढ़ना चाहता था।
क्या मुझे मिल सकता है?
उसने जितने भी भ्रष्ट कृत्य किए हैं
प्योंगान प्रांत के राज्यपाल के रूप में सेवा करने के बाद से
इन्हें अत्यंत विस्तार से दर्ज किया गया है।
मुझे समझ आ गया कि आपने यह मुझे क्यों दिया।
लेकिन क्या मैंने आपको नहीं बताया था?
मैं तुम्हारी चोरी का समर्थन नहीं करूंगा।
और न ही मैं भ्रष्ट अधिकारियों की अनदेखी करने के लिए जोसियन को दोषी ठहराऊंगा ?
और मेरा मतलब यही था…
मैं कुछ नहीं करूंगा।
अगर आपने मेरा एक नेक काम देखकर मुझे अच्छा आदमी समझ लिया ,
आप गलती कर रहे हैं।
मैं उस तरह का व्यक्ति नहीं हूं
जो न्याय का दिखावा करता हो।
यदि आप समय से पहले मरना नहीं चाहते हैं ,
अपने पड़ोसियों से छोटी-मोटी चोरी करने तक ही सीमित रहो , इससे ज्यादा कुछ नहीं।
किसी एक भ्रष्ट अधिकारी को पद से हटाने से
इस देश में कोई बदलाव नहीं आएगा।
वहाँ कौन है?
उस को छोड़ दो।
कौन था?
वह गिल-डोंग था।
क्या यह पत्र गिल-डोंग की ओर से है?
ऐसा लगता है कि यह संदेश आपके लिए है।
"पिछली रात के लिए धन्यवाद।"
"मुझे यह किताब संयोग से मिली।"
मुझे लगता है मैंने एक आकस्मिक दयालु कार्य को जरूरत से ज्यादा महत्व दे दिया ।
मुझे लगता है कि यह आपके लिए अधिक उपयोगी होगा।
मेरे लिए तो वह सिर्फ एक चोर है।"
"महज एक चोर"?
क्या बात क्या बात?
वह तो सिर्फ एक चोर है, वह कहता है।
क्षमा?
इतनी उत्सुकता क्यों?
हमेशा इस तरह आगे क्यों बढ़ते हो
जैसे कि यह तुम्हारी ही समस्या हो?
तुम तो बस एक चोर हो।
कितना कष्टप्रद।
वह क्या है?
मुझे उनसे मिलना है।
ऐसा क्यों देख रहे हो?
आप किससे मिलना चाहते हैं?
मेरा भाई।
मैं आपको प्रणाम करता हूँ, महाराज।
आपको देखकर अच्छा लगा, मेरे भाई।
कितने दिन हो गये?
ग्योंगो वर्ष की रात
आखिरी बार थी।
ऐसा लगता है जैसे कल की ही बात हो।
जब आपने इशारा किया
उस रात तुमने अपनी तलवार मुझ पर चलाई थी।
अचे से।
आज आप किसकी ओर इशारा करेंगे?
यह हस्तलिखित है।
मुझे यह तब पता चला
जब मैं पुलिस बल में था।
और वहां सूचीबद्ध अपराधों की
पुष्टि सहायकों द्वारा सत्य के रूप में की गई है।
आप इसे पुलिस बल के भीतर ही सुलझा सकते थे ।
अगर मैं याचिका प्रस्तुत करता हूँ, तो
मुख्य सेंसर इसे रोकने के लिए कदम उठाएगा।
इसके सार्वजनिक होने से पहले।
तो आप चाहते हैं कि मैं सबके सामने उसे दंडित करूं ?
अगर मैं आपकी इच्छा के अनुसार कार्य न करने का विकल्प चुनूं तो क्या होगा?
मेरी कोई विशेष इच्छा नहीं है।
और मैं ऐसा नहीं करूंगा।
महाराज, आप यह भलीभांति जानते हैं।
आप कितने निर्दयी हैं!
आपने एक बार
इस परिवार के साथ शादी के बारे में चर्चा की थी।
एक लालची ससुर का होना
इससे मेरा पतन तो वैसे भी हो जाएगा।
मुझे पता है आप इसे न्याय कहेंगे,
लेकिन आपका असली इरादा क्या है?
धमाका।
मैं खुद पर शर्मिंदा नहीं होना चाहता।
इस आदमी के सामने
जो कोई नहीं है।
क्या?
यह सही है।
मुझे पता है यह बचकाना है,
लेकिन उसने मेरे स्वाभिमान को ठेस पहुँचाई।
आपने महामहिम से मुलाकात क्यों की?
मुझे लगता है कि अगर मैं आपसे मिलना चाहता हूँ तो मुझे महामहिम के पास जाना होगा।
क्योंकि तुम मुझे कभी
अपने कमरे में आने नहीं देते।
आप कैसे कर सकते हैं…
मुझे बताओ।
महाराज ने क्या कहा?
मुझे बताओ!
क्या तुम्हें नहीं दिख रहा कि तुम्हारी माँ कितनी चिंतित है?
इसलिए
मुझे और भी ज्यादा आलसी रहना होगा।
उन्होंने कहा कि उन्हें खुद पर शर्म आ रही है।
कम से कम मैं अपने छोटे भाई को
उसकी बची-खुची थोड़ी-बहुत इज्जत तो बचा सकता हूँ।
अपने भाई होने के नाते, अपनी गरिमा की रक्षा के लिए ।
यून-जो!
यहां किसी को भी पढ़ना नहीं आता।
वह यहाँ है।
मुझे थोड़ा समय दें।
यह क्या कहता है?
चलो भी।
इसे हमारे लिए पढ़कर सुनाइए।
ज़रूर।
मुख्य सेंसर किम डेओक-हान
लोगों की संपत्ति पर जबरन कब्जा कर लिया।
पहले से ही लगातार अकाल से पीड़ित लोग
...
यह सब क्या है?
"...उन्होंने
निर्मम सूदखोरी के माध्यम से उनकी जमीन पर कब्जा कर लिया।"
अंततः उन्हें दरिद्रता की ओर धकेल दिया जाता है।"
"यह तो बुनियादी मानवीय नैतिकता के बिल्कुल खिलाफ है
।"
"अधिग्रहित भूमि
किसानों के साथ हुए
अन्याय को दूर करने के लिए यह धन उन्हें वापस लौटा दिया जाएगा।
"उसके पद और संपत्ति को
जब्त कर लिया जाएगा। "
और उसे
कानून के तहत देश निकाला की सजा सुनाई गई है।"
"यह दंड देने के लिए है।"
-एक भ्रष्ट अधिकारी…
-…एक भ्रष्ट अधिकारी
जनता के अन्न भंडार को लूटने के लिए।"
मेरा शब्द!
यह लंबे सूखे के बाद मीठी बारिश की तरह है!
दुनिया
पूरी तरह से हमारे खिलाफ नहीं हो गई है!
यह क्या है?
शायद यह
सिर्फ एक ही नेक काम नहीं था।
राज्य न्यायाधिकरण
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैंने पूछा कि ग्रैंड प्रिंस को
यह किताब कैसे मिली।
तुमने मुझे धोखा दिया,
और अब सारा दोष मुझ पर डाल रहे हो?
तो क्या मुख्य सेंसर ने
ग्रैंड प्रिंस को बहीखाता नहीं सौंपा था?
मुख्य सेंसर मूर्ख हो सकता है,
लेकिन वह खुद को नष्ट नहीं करता।
लेकिन कोई नहीं
हे पिता, अगर वह बहीखाते से वाकिफ है, तो
हम दोनों को बचाओ।
आपको चुपचाप यह पता लगाना चाहिए
कि महामहिम को कितनी जानकारी है।
महामहिम को अभी तक यह नहीं पता है कि
वह बहीखाता मेरा था।
अगर उसे पता होता,
केवल मुख्य सेंसर को ही बर्खास्त नहीं किया जाता ।
ग्रैंड प्रिंस पर एक आदमी को तैनात करो।
पता लगाओ कि वह किससे मिलता है और कहाँ जाता है।
उसकी हर हरकत पर नजर रखें।
तो, बस यही है!
ओह, वाह! इसकी खुशबू तो बहुत ही मनमोहक है।
सेओक-सम, जल्दी आओ।
सेओक-सम यहाँ है!
चिल-सेओक, तुम क्या कर रहे हो? इधर आओ।
इधर आओ।
जल्दी आओ।
ये लो, सेओक-सम।
मैं बोतल से पी लूँगा।
चलो, साथ में पीते हैं।
चलो पीते हैं।
कृपया कम से कम जाकर
उनके साथ एक ड्रिंक तो शेयर कर लें।
वे आपको अपना सहायक समझते हैं
और अपना आभार व्यक्त करना चाहते हैं।
अपनी साधारण परिस्थितियों के बावजूद उन्होंने जो भोजन बनाया है, उससे वे बहुत प्रभावित हैं ।
मैं आमतौर पर अपने द्वारा किए गए काम का श्रेय लेना सुनिश्चित करता हूं ।
लेकिन आज रात मैं व्यस्त रहूंगा।
-डे-चू, तुम मेरी जगह जाओ।
-मैं?
शाम करीब 8:00 बजे
गेट पर मुझसे मिलें।
और आप,
कल से
गिल-डोंग की गतिविधियों पर नजर रखना।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्यों?
बहीखाते में मुख्य सेंसर के अपराधों का विवरण दर्ज है।
ये ऐसी चीजें नहीं हैं जिन्हें
कोई मामूली चोर इकट्ठा कर सकता था।
क्या आपको लगता है कि गिल-डोंग के पीछे कोई है?
चाहे कोई उसके पीछे खड़ा हो
या फिर, जैसा कि उन्होंने लिखा है, उन्हें यह संयोगवश मिल गया।
मुझे पता लगाना होगा।
हाँ महाराज।
और अब मुझे जिज्ञासा हो रही है
उसका चेहरा देखने के लिए।
उसे
हमारे दादाजी की रखैल के रूप में बेचा जा रहा है।
वह एक देखभालकर्ता होगी।
क्या जीवन आपके साथ अच्छा व्यवहार कर रहा है?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
उस दिन मेरी बदतमीज़ी के लिए माफ़ करना।
मुझे नहीं पता था कि तुम उनके दूसरे बेटे हो।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं उसकी बेटी का जीवन नरक बना दूंगा।
जैसे ही वह इस घर में कदम रखेगी।
मैं विचार करूंगा
मेरी माफी स्वीकार है।
अब, अगर आप मुझे अनुमति दें।
शादी रद्द कर दो।
मेरी शादी?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्यों?
मैं इसे सहन नहीं कर सकता
इन जानवरों के साथ इस घर में रहना।
मैं इसे ध्यान में रखूंगा।
जोसियन काल में, उपपत्नी का रक्त धारण करना
इस बात का प्रतीक था कि आपमें कोई खामी है।
और उसका अर्थ यह निकलता है
इस परिवार में तुम्हारे जैसे व्यक्ति के साथ जानवर जैसा व्यवहार किया जाएगा ।
मुझे इतना तो पता है।
नहीं।
आपको नहीं पता।
इस अपमान को याद रखना।
एक बार जब आप इस परिवार में कदम रखेंगे, तो
आपको इसका दस गुना अधिक एहसास होगा।
मेरे भाई का गुस्सा किसी और जैसा नहीं है।
क्या यह चेतावनी है?
इसे दान कह लीजिए।
कभी-कभी मैं भी एक अच्छे इंसान की तरह व्यवहार कर सकता हूँ।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
लॉर्ड हांग ने शादी के सभी उपहार वापस भेज दिए।
ऐसा लगता है कि वह सचमुच
आप जैसे तुच्छ व्यक्ति की परवाह करता है।
क्या मेरे स्वामी ने ऐसा किया?
आप दोनों एक-दूसरे की सचमुच परवाह करते हैं, बिल्कुल
एक असली पिता और बेटी की तरह।
कितना दयनीय परिवार है!
मुझे अपने स्वामी से मिलना ही होगा!
यून-जो।
आप भी नहीं।
युवा मालिक सही कह रहे हैं।
हम सब कुछ ले जा सकते थे।
तो क्या हुआ अगर हममें थोड़ी सी शर्म की कमी है?
इससे आपका जीवन
काफी अधिक आरामदायक हो जाता।
क्या यह आपके लिए इतना कठिन था?
उन्होंने कहा कि वे तुम्हें और बोझ नहीं उठाने देंगे ।
उन्होंने कहा कि मेरी दासों की सूची वापस ले आओ।
और इस घर को संभाल कर रखना
ये वो बोझ हैं जिन्हें आप पहले से ही उठा रहे हैं।
इसलिए वह धीरे-धीरे करके उन सभी को पैसे वापस कर देगा ।
उन्होंने मुख्य सचिव इम से यही कहा।
कुछ मत कहो।
अगर किसी को दोष देना हो तो मुझे ही दोष देना।
शादी के तोहफों से बहक जाने के कारण ।
काफी देर हो गई है।
मुझे खाना बनाना शुरू करना होगा।
मैं इस पर विश्वास न कर सकूं।
अब मैं शादी कैसे करूँ?
कोई यहाँ है?
वह कहाँ है?
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
तुम यहाँ कैसे मिला?
मैं तो बस यहाँ से गुजर रहा था।
चांद खूब चमक रहा है।
और
मुझे कुछ वापस लेना है।
ठीक है, टाई।
मैंने इसे धोकर घर पर रख दिया।
मुझे एक मिनट दीजिए। मैं अभी आता हूँ।
नहीं।
वहाँ रहें।
आप क्या देख रहे थे?
कुछ नहीं। रात।
मुझे रात से नफरत है।
सब कुछ शांत और स्थिर है,
मानो कुछ हुआ ही न हो।
इसीलिए मुझे रात अच्छी लगती है।
खासकर जब मैं इसे
छत से इस तरह देखता हूं।
यहाँ से,
लोग छोटे लगते हैं, घर छोटे लगते हैं।
महल भी छोटा लगता है।
इससे मेरी चिंताएं भी छोटी लगने लगती हैं।
आपकी चिंताएँ क्या हैं?
मैं दयालु और सहायक हो सकता हूँ।
नहीं धन्यवाद।
अगर कोई सचमुच समर्थन दिखाए तो,
मैं सब कुछ त्याग देना चाहूंगा।
तो फिर इसे छोड़ दो।
जैसा भी हो,
आप इसे सिर्फ एक बार के लिए छोड़ सकते हैं।
अगर आप चाहें तो मैं इसे छोड़ने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
आप ऐसे बात कर रहे हैं
जैसे आपको सब कुछ पता हो।
मुझे जानने की जरूरत नहीं है।
जो भी हो,
मेरे पास वह करने की शक्ति है।
क्या इसका मतलब यह है कि
अब मुझे कुछ ठोस समर्थन मिल गया है?
मुझे इतनी राहत महसूस हो रही है।
बस इतना ही?
यह इससे कहीं अधिक बड़ा होना चाहिए।
सही।
मैंने संयोगवश ये सब सुन लिया
मुख्य सेंसर के मामले में
पुलिस बल द्वारा इसकी जांच की गई।
दरअसल, मैं इस बारे में सोच रहा था।
आपको कैसे पता चला कि
मैं पुलिस स्टेशन में था?
मुझे याद नहीं कि मैंने ऐसा कहा था।
कुंआ…
इसका स्वाद लाजवाब है।
यह किस बारे में है?
आपने कहा था कि परीक्षा पास करने तक आप हमसे नहीं मिलेंगे ।
बधाई हो।
चलिए उस दिन को भूलकर आगे बढ़ते हैं।
घर पर कुछ नहीं हुआ?
आपका क्या मतलब है?
तुम्हारी नीच बहन।
उस लड़की के बारे में बात मत करो।
इससे मेरी भूख मर जाती है।
क्या?
उसकी इतनी तारीफें कहाँ गईं?
क्या हुआ? आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
लगभग सभी मरीज़
जो रात में तीर लगने के बाद ह्येमिनसेओ आते हैं
ये पुलिस बल के गश्ती अधिकारी हैं।
यह समझ आता है।
इसलिए मैंने मान लिया कि आप
भी पुलिस बल से हैं।
मैंने लेडी डोंग-जू को आपके द्वारा भेजे गए चावल के बारे में
भी सुना है।
क्या आप उस विधवा को भी जानते हैं?
कैसे?
मुख्य सेंसर
अक्सर दूसरों पर हाथ उठाता था।
इसलिए उसके गुलाम अक्सर ह्येमिनसेओ जाया करते थे।
मैं हैरान नहीं हूँ।
धन्यवाद।
आप यह क्यूँ कहोगे?
क्योंकि
मैं उन्हें काफी अच्छे से जानता हूं।
मुझ जैसे आलसी को
किसी धन्यवाद का पात्र नहीं होना चाहिए।
आपको किसी और को धन्यवाद देना चाहिए।
कौन?
आप उसे नहीं जानते।
एक आदमी है
जो तुम्हारी ही तरह जिज्ञासु है।
वह गिल-डोंग के बारे में बात कर रहा है।
मैंने बस यह सुनिश्चित किया कि
उसका भाव स्पष्ट रूप से व्यक्त हो।
आपकी यह कामना कि उसका दिल आप तक पहुंचे
यह आपके व्यक्तिगत हृदय को दर्शाता है।
मैंने तुमसे कहा था, बात वो नहीं है।
मुझे तो आप एक अच्छे इंसान लगते हैं।
आप खुद को अच्छी तरह से नहीं जानते होंगे।
या फिर आप सिर्फ दिखावा कर रहे हैं?
आप मुझे इतने लंबे समय से नहीं जानते
कि ऐसा कह सकें।
लोगों के साथ वर्षों के व्यवहार के अनुभव से मैं यह कह सकता हूँ ।
किसी भी स्थिति में,
मुझे बहुत खुशी है कि आपने इस मामले को सुलझा लिया।
कितना सौभाग्यशाली!
"भाग्यशाली"?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मेरा मतलब
तुम बहुत बुद्धिमान हो
और सब कुछ ठीक रहा। बस इतना ही।
इतनी आसानी से ऐसा मत कहो।
क्षमा?
गरीबी, दुख,
दुख और आंसू।
ऐसा लगता है कि मैं
उन कुछ भाग्यशाली लोगों में से एक हो सकता हूँ।
आपके साथ जो भी दुर्भाग्य हुआ है, उसके बीच।
मैंने बस इतना ही कहा कि यह सौभाग्य की बात थी।
मेरे पीछे आओ।
मेरे पास टाई तो नहीं है, लेकिन मैं
आपके घाव के चारों ओर लिपटा कपड़ा बदल दूंगा।
जल्दी आओ, इससे पहले कि अधीक्षक
तुम्हें बाहर निकाल दे।
किसी को भी बाहर नहीं निकाला जा रहा है।
जे-आई.
चलो एक और ड्रिंक लेते हैं।
जाने दो।
यह ह्येमिनसेओ है।
ठीक है।
मैं आज उस लड़की को सबक सिखाऊंगा!
जैसा कि मैंने कई बार कहा है,
प्रतिबंध, आदेश, अनुमतियाँ, सहायता,
ये वो चीजें हैं जो सिर्फ मैं ही कर सकता हूँ।
मैंने मज़ाक किया था।
आपको बाहर नहीं निकाला जाएगा, इसलिए चिंता न करें।
मुझे ऐसी कोई चिंता नहीं है।
यदि अधीक्षक को पता चल जाए
कि उसने किसे प्रवेश करने से प्रतिबंधित किया था,
वह बेहद दुखी होगा।
मुझे इसी बात की चिंता है।
तुम यही बात बार-बार कहते रहते हो।
तो आप ऐसे परिवार से हैं
जिसके पास इतनी शक्ति है?
जोसियन काल के सबसे शक्तिशाली शासकों में से एक।
अभी के लिए आपको बस इतना ही जानना चाहिए।
और मैं यह बात आपसे इसलिए छिपा रहा हूं
ताकि आपको ज्यादा हैरानी न हो।
इसलिए मैंने इतने महान व्यक्ति
के साथ मूर्खतापूर्ण व्यवहार किया।
यह वाकई बहुत अन्यायपूर्ण लगा होगा।
यह अपरिचित सा लगा।
अपने से आधी कद की महिला को देखना मुझे अजीब सा लगा।
वह मेरी रक्षा के लिए मेरे सामने खड़ा है।
इस पागल को पता नहीं है कि वह क्या कर रहा है।
कृपया एक कुलीन व्यक्ति की उदारता दिखाएँ।
इसलिए मुझे इसमें दिलचस्पी हुई।
और तब से लेकर अब तक…
यह बकवास है।
क्या सच में ऐसी कोई चीज होती है?
आपका क्या मतलब है?
तुम मुझे ऐसे क्यों देख रहे हो?
मुझे शर्म आ रही है।
मुझे भी ऐसा लगता है।
मुझे भी शर्म आ रही है।
क्षमा?
मैं जो कहने जा रहा हूँ वह
और भी शर्मनाक है।
क्या कोई ऐसा पुरुष है जो आपको बेहद प्रिय है?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मुझे परवाह नहीं कि आप ऐसा करते हैं या नहीं।
क्या आप कल खाली है?
मेरे लिए थोड़ा समय निकालिए।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें रिझाने की कोशिश कर रहा हूँ।
अब से,
मैं इसे और अधिक व्यवस्थित तरीके से करना चाहता हूं।
कुंआ…
मेरी जल्द ही शादी होने वाली है…
तुमने कैसे किया…
यह क्या है?
एक पुरुष और एक स्त्री
इतनी देर रात को?
वह आदमी कौन है?
सबसे पहले अपना परिचय दीजिए।
मुझे थोड़ा समय दें।
क्या बात क्या बात?
आप घबराए हुए लग रहे हैं।
यह दिलचस्प है।
क्या मैं कुछ ऐसा देख रहा हूँ जो मुझे नहीं देखना चाहिए?
क्षमा?
यह स्पष्ट रूप से एक गुप्त मुलाकात है।
और एक बिन बुलाया मेहमान
बिल्कुल सही समय पर आ गया है।
क्या उसे यह पता है?
आप 70 साल के आदमी से शादी कर रही हैं?
आपका चेहरा दिन-
ब-दिन और भी दिलचस्प होता जा रहा है।
अगर उसे पता चल जाए तो यह और भी दिलचस्प होगा ।
अरे।
आप मुझे बताएं।
तुम्हें कौन लगता है
मैं हूँ?
मुझे उम्मीद है कि यह हमारी आखिरी मुलाकात होगी।
क्या मुझे उसे चुरा लेना चाहिए?
मैं ग्रैंड प्रिंस हूँ।
मैं जो चाहूँ चुरा सकता हूँ।
दिल टूटना? क्या यह वाकई इतना मुश्किल है?
शादी रद्द कर दो।
क्या आप इतनी बुरी तरह से बिकना चाहते हैं?
जीवन रक्षा की लड़ाई,
जैसा कि आपने कहा, मुझ जैसी एक साधारण लड़की के लिए।
मेरे साथ ईमानदार रहो।
अब तुम मुझसे बच रहे हो।
आप मुझे इतने लंबे समय से नहीं जानते हैं।
आपको और कितना समय चाहिए?
मुझे समझने के लिए?
मुझे बस आपसे एक बात जानने की जरूरत है।
यह ठीक है।
सबटाइटल का अनुवाद सुनयंग बेक ने किया है।